Hola cistas a ver viene
Valverde y me dice la gente qué opinas
de
Valverde me da
igual o sea no es algo que me ilusione
ni me desilusione no me quita el sueño
preferiría tener un buen director
deportivo
que un super entrenador
porque igual entrenador que venga con la
misma plantilla H el tope es el que
hemos visto este año entonces o fichamos
tío para el centro del campo o Valverde
no en ir a revolucionar nada como si
vuelve el tata es que da lo mismo el
único contador que hay en Europa que me
ilusionara que trajera un proyecto y
sería clop no hay nadie más que es que
me daría Igual me da igual segir con un
zue me da igual
Valverde pues Valverde me parece un tío
correcto que sabe expresarse en la rueda
de prensa y me parece importante para
ser entrenador del Barsa ya digo No creo
que revolucione nada a ver cómo lo hace
porque con el 433 de este año y estos
jugadores es
imposible
Entonces no sé no sé qué esperáis
vosotros pero ya digo preferiría haber
fichado a monchi como director deportivo
que porque todavía no entiendo por qué
se fichó a Robert no sé cuáles son sus
sus méritos
eh pero preferiría tener un gran
director deportivo que trajera un par de
tíos que no nos hicieran subir que no a
Valverde o bueno lo bueno de valverdes
que no han fichado a Oscar Óscar García
yuet ni a
ni suen a ger López que entonces ya
sería
venga Hasta luego nada como dijo el otro
día vítor en su vídeo si Valverde pues
ha muerte con él no creo que sea el
problema del Barsa el entrenador pero a
muerte con él vamos fuerza bara
[Música]